Repository: ok-oldking/ok-ef-update
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/ok.po
Languages: zh_cn

# item_bottled_food_1
source: Canned Citrome [C]
zh_cn: 柑实罐头

# item_bottled_food_2
source: Canned Citrome [B]
zh_cn: 优质柑实罐头

# item_bottled_food_3
source: Canned Citrome [A]
zh_cn: 精选柑实罐头

# item_bottled_food_4
source: Jincao Drink
zh_cn: 锦草软饮

# item_bottled_rec_hp_1
source: Buck Capsule [C]
zh_cn: 荞愈胶囊

# item_bottled_rec_hp_2
source: Buck Capsule [B]
zh_cn: 优质荞愈胶囊

# item_bottled_rec_hp_3
source: Buck Capsule [A]
zh_cn: 精选荞愈胶囊

# item_bottled_rec_hp_4
source: Yazhen Syringe [C]
zh_cn: 芽针针剂

# item_carbon_enr
source: Stabilized Carbon
zh_cn: 稳定碳块

# item_carbon_enr_powder
source: Dense Carbon Powder
zh_cn: 致密碳粉末

# item_carbon_mtl
source: Carbon
zh_cn: 碳块

# item_carbon_powder
source: Carbon Powder
zh_cn: 碳粉末

# item_crystal_enr
source: Packed Origocrust
zh_cn: 密制晶体

# item_crystal_enr_powder
source: Dense Origocrust Powder
zh_cn: 致密晶体粉末

# item_crystal_powder
source: Origocrust Powder
zh_cn: 晶体外壳粉末

# item_crystal_shell
source: Origocrust
zh_cn: 晶体外壳

# item_equip_script_1
source: Amethyst Component
zh_cn: 紫晶装备原件

# item_equip_script_2
source: Ferrium Component
zh_cn: 蓝铁装备原件

# item_equip_script_3
source: Cryston Component
zh_cn: 高晶装备原件

# item_equip_script_4
source: Xiranite Component
zh_cn: 息壤装备原件

# item_glass_bottle
source: Amethyst Bottle
zh_cn: 紫晶质瓶

# item_glass_cmpt
source: Amethyst Part
zh_cn: 紫晶零件

# item_glass_enr_bottle
source: Cryston Bottle
zh_cn: 高晶质瓶

# item_glass_enr_cmpt
source: Cryston Part
zh_cn: 高晶零件

# item_iron_bottle
source: Ferrium Bottle
zh_cn: 蓝铁瓶

# item_iron_cmpt
source: Ferrium Part
zh_cn: 铁制零件

# item_iron_enr
source: Steel
zh_cn: 钢块

# item_iron_enr_bottle
source: Steel Bottle
zh_cn: 钢质瓶

# item_iron_enr_cmpt
source: Steel Part
zh_cn: 钢制零件

# item_iron_enr_powder
source: Dense Ferrium Powder
zh_cn: 致密蓝铁粉末

# item_iron_nugget
source: Ferrium
zh_cn: 蓝铁块

# item_iron_ore
source: Ferrium Ore
zh_cn: 蓝铁矿

# item_iron_powder
source: Ferrium Powder
zh_cn: 蓝铁粉末

# item_liquid_plant_grass_1
source: Jincao Solution
zh_cn: 锦草溶液

# item_liquid_plant_grass_2
source: Yazhen Solution
zh_cn: 芽针溶液

# item_liquid_water
source: Clean Water
zh_cn: 清水

# item_liquid_xiranite
source: Liquid Xiranite
zh_cn: 液化息壤

# item_muck_feces_1
source: Burdo-Muck
zh_cn: 驮兽粪便

# item_muck_xiranite_1
source: Bumper-Rich
zh_cn: 膨地啪

# item_originium_enr_powder
source: Dense Originium Powder
zh_cn: 致密源石粉末

# item_originium_ore
source: Originium Ore
zh_cn: 源矿

# item_originium_powder
source: Originium Powder
zh_cn: 源石粉末

# item_plant_bbflower_1
source: Aketine
zh_cn: 酮化灌木

# item_plant_bbflower_powder_1
source: Aketine Powder
zh_cn: 酮化灌木粉末

# item_plant_bbflower_seed_1
source: Aketine Seed
zh_cn: 酮化树种

# item_plant_grass_1
source: Jincao
zh_cn: 锦草

# item_plant_grass_2
source: Yazhen
zh_cn: 芽针

# item_plant_grass_powder_1
source: Jincao Powder
zh_cn: 锦草粉末

# item_plant_grass_powder_2
source: Yazhen Powder
zh_cn: 芽针粉末

# item_plant_grass_seed_1
source: Jincao Seed
zh_cn: 锦草种子

# item_plant_grass_seed_2
source: Yazhen Seed
zh_cn: 芽针种子

# item_plant_moss_1
source: Buckflower
zh_cn: 荞花

# item_plant_moss_2
source: Citrome
zh_cn: 柑实

# item_plant_moss_3
source: Sandleaf
zh_cn: 砂叶

# item_plant_moss_enr_powder_1
source: Ground Buckflower Powder
zh_cn: 细磨荞花粉末

# item_plant_moss_enr_powder_2
source: Ground Citrome Powder
zh_cn: 细磨柑实粉末

# item_plant_moss_powder_1
source: Buckflower Powder
zh_cn: 荞花粉末

# item_plant_moss_powder_2
source: Citrome Powder
zh_cn: 柑实粉末

# item_plant_moss_powder_3
source: Sandleaf Powder
zh_cn: 砂叶粉末

# item_plant_moss_seed_1
source: Buckflower Seed
zh_cn: 荞花种子

# item_plant_moss_seed_2
source: Citrome Seed
zh_cn: 柑实种子

# item_plant_moss_seed_3
source: Sandleaf Seed
zh_cn: 砂叶种子

# item_plant_sp_1
source: Reed Rye
zh_cn: 灰芦麦

# item_plant_sp_2
source: Tartpepper
zh_cn: 苦叶椒

# item_plant_sp_3
source: Redjade Ginseng
zh_cn: 琼叶参

# item_plant_sp_4
source: Amber Rice
zh_cn: 金石稻

# item_plant_sp_seed_1
source: Reed Rye Seed
zh_cn: 灰芦麦种子

# item_plant_sp_seed_2
source: Tartpepper Seed
zh_cn: 苦叶椒种子

# item_plant_sp_seed_3
source: Redjade Ginseng Seed
zh_cn: 琼叶参种子

# item_plant_sp_seed_4
source: Amber Rice Seed
zh_cn: 金石稻种子

# item_plant_tundra_wood
source: Wood
zh_cn: 原木

# item_proc_battery_1
source: LC Valley Battery
zh_cn: 低容谷地电池

# item_proc_battery_2
source: SC Valley Battery
zh_cn: 中容谷地电池

# item_proc_battery_3
source: HC Valley Battery
zh_cn: 高容谷地电池

# item_proc_battery_4
source: LC Wuling Battery
zh_cn: 低容武陵电池

# item_proc_bomb_1
source: Industrial Explosive
zh_cn: 工业爆炸物

# item_quartz_enr
source: Cryston Fiber
zh_cn: 高晶纤维

# item_quartz_enr_powder
source: Cryston Powder
zh_cn: 高晶粉末

# item_quartz_glass
source: Amethyst Fiber
zh_cn: 紫晶纤维

# item_quartz_powder
source: Amethyst Powder
zh_cn: 紫晶粉末

# item_quartz_sand
source: Amethyst Ore
zh_cn: 紫晶矿

# item_xiranite_powder
source: Xiranite
zh_cn: 息壤
